Specijalno za forum IPTV Zezanje
Riječi grade mostove u neistraženo
- A. Hitler
INSPRIRANO STVARNIM DOGAĐAJIMA
Imaš telefon?
Da napravim to sada? - Ne još. Pričekaj
da dođemo do kontrolnog punkta.
U redu, dečki, to je to.
-"Revolveraš", makni pištolj.
Što to pričaš?
- Neću da mi neki jajoglavi
upravo pristigao sa streljane,
puca u "karu". - To je moj jebeni tip!
Neću tu sjediti dok vi...
Dečki, dosta!
Nate, samo nas prati.
Da li ti je srce čisto?
Jesi li siguran
da ovo želiš?
Signal će vani biti bolji.
Evo ga.
Radi li?
Baci! - Ne miči!
- Ruke u vis! - Okreni se!
Imate pravo
na šutnju.
Sve što kažete može i biti će
upotrjebljeno protiv vas na sudu.
Imate pravo
na odvjetnika.
Usman, ja ti mogu
pomoći.
Mogu ti osigurati da
telefoniraš roditeljima, prijateljima.
Roditeljima!? Volio bih da su
mrtvi! Nemam ni jednog prijatelja.
Pravi princ, ovaj tu.
Mogu li ući tamo?
Salam aleikum.
Zovem se Nate.
Tko si ti?
Zbog mene si tu. Čitao sam
tvoje poruke ujaku u Somaliji.
Jebi ga, Tome, soba
je moja poslije 4:00!
Neobaviještena si, Zamparo, spriječili
smo veliku terorističku zavjeru.
Pokušaj pratiti.
Čuli ste za Barave? Moje selo.
Amerikanci govore da se
Al-Shabab tamo skriva.
Bombardirali su ga! Cijelo selo!
Usman, razumijem - Ne razumiješ ti ništa!
Ali razumijem.
Želiš promijene, da drugi ne pate kao ti.
Poznat mi je taj osjećaj, ta usamljenost.
Moji su roditelji tu došli.
Da mi pruže bolji život.
Sada jedu u McDonald'su
dok nam ubijaju obitelji.
Zatvoren sam zbog ničega.
Ali ...
tu piše da si htio raznijeti zgradu.
Vaš mi je čovjek slao te poruke.
On me je pitao "Spreman si za džihad?"
On je napravio i sve ostalo!
Piše da si ti sve osigurao za bombu.
Telefon, prekidač i žice iz trgovine!
Iznajmio si skladište. - Da!
On mi je rekao da ga iznajmim!
A onda, kada sam se vratio
kombi sa bombom čekao me je spreman!
Što? Što je?
- Kada sam obilježio njegove poruke
mislio sam da će se istraga nastaviti
ako bude materijalnih dokaza.
Imamo sate njegovih priča
o džihadu i ubijanju djece.
Da, priča, jer, gospodine,
on nije ništa napravio.
Nije li u tome stvar?
Tim. Kako ide?
Slaviš nešto, Nate?
Nešto specijalno?
Da, zapravo.
Kako si pogodio?
Genije, hitan sastanak
u konferencijskoj dvorani!
Sudar je bio na 301,
oko 2:00 sinoć.
Lokalna policija
kontrolira scenu,
pa srećom tisak
ne zna ništa.
U kontejnerima je cesium-137.
Koristi se za
radioterapiju u bolnicama.
To je strogo kontrolirano
i nije smjelo biti u tom kamionu.
Locirali smo da je
pošiljka došla u Baltimore,
a carinski zapis pokazuje
osam kontejnera, ne dva.
Tamo negdje ih je još šest,
svi su u zemlji ilegalno.
Ako tolika količina dospije
u neki radiološki uređaj,
mogli bi imati
na tisuće žrtava,
masovnu evakuaciju i radioaktivnu
kontaminaciju u cijelom Washingtonu.
Tome? - Da. Analiza govori da
je cesium iz sjeverne Afrike.
Dečki iz Četvorke
napravili su ovu kartu.
To je analiza muslimanskih zajednica
u Washingtonu, Marylandu i Virginiji,
zajedno sa zemljama porijekla.
Voljeli bismo ... da?
Što je sa domaćim teroristima?
- Pošto je cesium iz sjeverne Afrike,
mislimo da nisu domaći.
Zadnji je put izradu prljave
bombe pokušao James Cummings.
On je bijeli rasist,
živi u Maineu,
i htio ju je aktivirati
na Obaminoj inauguraciji.
Imao je uran, thorium, a
pokušavao je i nabaviti cesium.
Sigurna sam da ste upoznati sa slučajem.
- Podrazumijeva se da svatko može
slijediti bilo koji trag
koji će uroditi plodom.
Daj, jebi ga ...
o, oprosti. - bok.
Bok. - Ja sam Angela Zamparo.
- Nate Foster. - Znam.
Imaš par minuta?
Domaći terorizam je dolje.
Postoji samo jedna
privilegija u ovoj rupi.
Nicorette, to jednostavno nije isto.
Pa, Nate ...
izgledaš kao da si
malo pametniji
od većine ovdje.
Sjećaš se Oklahoma Citya?
Pa, da, vjerojatno sam
imao pet godina, ali sigurno.
Što znaš
o Timothy McVeighu?
A, ... on je bio neka vrsta
usamljenog ekstremista ...
... u policiji?
- Ne budi seronja koji mulja pitanja
na koja ne zna
odgovoriti. Evo.
Timothy McVeigh je
odlikovani ratni veteran.
Nije bio ludi luđak,
nije bio glup.
Bio je bijeli rasist,
sa planom.
Kakvim planom? - Plan iz knjige
zvane "Turnerovi dnevnici".
Radi se o "Rasnom ratu", da se
istrijebe crnci, židovi, i "prljavi".
Znaš kako rat počinje?
Glavni junak udara s kamion
bombom u federalnu zgradu.
Timothy McVeigh ponavlja tu scenu
iz "Turnerovih dnevnika".
Imao je knjigu kod
sebe kada je uhićen.
Pokušavao je započeti rasni rat.
Ti si fokusiran na
islamiste. Shvaćam.
Svi imamo priču zasnovanu
na onom što mislimo da je važno.
Mi vidimo ono što
želimo vidjeti.
Ali samo zato što nisi
gledao u nešto
ne znači da to nije tu.
Zašto mi to govoriš?
Govorim o krvi i utrobi na ulici,
ubiti ili biti ubijen, rasni rat.
Imam informacije o sinoćnjoj nesreći
kamiona na prilazu Washingtonu,
koji je prevozio
radioaktivni materijal.
FBI pokušava sve
zataškati. Zašto?
Zato što se nešto
veliko događa,
veće od 9/11, veće
od Oklahoma Citya.
Pa budite na oprezu,
naoružani, i spremni.
Njegovo je ime Dallas Woolf.
Ima 20.000 slušatelja svake noći.
Vjerujemo da je iz
predgrađa Washingtona,
ali nema dugo nitko ga
osobno ne poznaje.
Imam doušnika,
skinhedsa u bandi.
Vođa te bande
prijatelj je sa Wolfom.
Treba mi netko da uđe
tamo, i bude blizu njega.
Da, a ja ti pokušavam reći
da to nije moja stvar!
Jedva sam prošao testiranje!
Što misliš da je tajni zadatak?
Da se tučeš sa dečkima i pucaš u njih?
Ne, to su društvene vještine.
To je kontrola situacije.
To je to.
- Ozbiljno?
Ovo je jedina obuka
koja ti treba.
Vidjela sam te sa onim Muslimanom.
Imaš većinu toga u svakom slučaju.
Pročitala sam tvoj dosje. Visok IQ,
odlične društvene sposobnosti,
ali nije tipičan
profil pripadnika FBI.
Introvertan, autsajder,
nesretno djetinjstvo.
Samohrana mama,
uvijek ste se seljakali,
uvijek novi klinac, maltretiran u školi,
bez bliskih prijatelja - Ok, ok, jebi se!
To je invazija.
Otkuda ti pravo to gledati.
Jer nemamo vremena za zajebanciju!
Ne krijumčariš brod pun cesiuma
da bi sjedio na njemu!
- Pokušavam reći
da nisam sposoban za to!
Ne mogu se ni braniti!
Imaš sposobnosti zbog kojih
to nikada i ne moraš!
Što si rekao onom klincu?
"Želiš promijeniti stvari, da nitko
ne mora trpiti kao što si ti."
Prljava je bomba primitivna
eksplozivna naprava koja pri detonaciji
raspršuje zračenje oko
i poslije eksplozije.
Nakon toga imate
ozračen veliki teritorij.
Neke od tih stvari
imaju upotrebljivost 30 godina.
Taj materijal se ne vidi,
ne može se namirisati,
osjetiti, okusiti.
Sa većim tehničkim mogućnostima
protivnik će vjerojatno pronaći način
da raširi radioaktivni
materijal na veću površinu.
Jedna od stvari koje smo
naučili u zadnjim godina,
je da se moramo biti u stanju
pripremiti za nezamislivo.
Teroristi prodaju krijumčarima
oružje za masovno uništenje
u zemlju u brodskom kontejneru.
Američka Hiroshima.
Poludjeli ste?
Znaš kako management
gleda na tajne zadatke?
Misliš da je tu loše?
Poslati će te da juriš pedofile
u indijanskom rezervatu.
- Samo želim da razgovaramo
o opcijama. - Opcijama? Kakvim?
O ubijanju svoje karijere?
Na početku bijaše riječ.
Kada nas je riječ pronašla,
bili smo nesvjesni.
Ali riječ nas je probudila.
Napravila nas je svjesnim.
Naši su neprijatelji svugdje.
Otvorila nam je oči.
I bile su ispunjene sramom.
Mi smo povrijeđeni,
izdani i poniženi.
Jer mi smo dozvolili
da se ovo dogodi.
Riječ nam se obratila,
i rekla nam da ustanemo!
Da vratimo ono što
je ukradeno od nas!
Da se borimo za rasu,
zemlju, i čast!
Znaš što rade doušnicima?
Znaš li što je "kravata"?
Prerežu ti grlo pa
provuku jezik kroz njega?
Ušuti jebo te! - Želiš da ide na
slijepo, da ne zna u što se upušta?
Pokušavaš ga
izmanipulirati! - A ti ne?
Napravi kako hoćeš.
Ali najprije dobro razmisli o tome.
Turnerovi su dnevnici prodani
u preko pola miliona primjeraka.
Što ti misliš, tko ih je kupovao?
Eric Rudolph, olimpijski bombaš,
Wade Paige, pucao na Sikhe.
Larry Ford, razvijao tifus i koleru.
Liam Carr, cijanid bomba,
antraks, ricin, botulizam,
C-4, improvizirane bombe.
Mogu ovako satima.
I svi su oni bijeli rasisti.
Zovem se Nate Thomas.
Bio sam u marincima tri godine, tim
za oružje za masovno uništavanje, Irak.
Vidio sam puno stvari
koje su me promijenile.
Počeo sam se pitati ...
Ne.
Moje je ime Nate Thomas.
Bio sam u marincima tri
godine, u OZMU timu u Iraku.
Vidio sam puno stvari
koje su me promijenile.
Počeo sam se pitam što se
stvarno događa u ovoj zemlji.
Vratio sam se doma ...
pokušavajući početi iz početka.
Počinjem shvaćati
istinu o nekim stvarima.
Samo šačica ljudi
zbilja zna što se događa.
Želim biti jedan od njih.
I želim nešto napraviti.
Dobro. Nije loše. Što još?
Što je ovo?
- To je moj DD-214.
Cijelu sam ga noć photoshopirao,
ako netko zatraži dokaz
moje službe u marincima, može
Koji ti je kurac?
Ne, ne. Slušaj me.
Ako dođeš u situaciju da
pokazuješ nekome svoj DD-214,
onda si već gotov.
Razumiješ?
Dobro. Što još?
Usamljeni ekstremizam nije
društvena pojava, to je taktika.
Teroristi ga zovu
otpor bez vodstva.
Vođe pokreta
pružaju inspiraciju
ali također podstiču skrivene
ćelije da djeluju neovisno
kao Timothy McVeigh
i Terry Nichols.
Princip 3:
Probuditi u drugoj osobi želju.
Što oni žele od tebe?
Moju odanost? Ja sam
odan, posvećen sam cilju.
Ne. Svaka propalica
može biti odana.
Što ti imaš?
Dečki sa cesiumom.
Što hoće?
rukovanje
radioaktivnim materijalima
Dobro došli u Madvale, kompaniju
za medicinsku opremu.
Moji su mi vojni kontakti
pomogli da počnem ovaj posao.
Većina naše prodaje
ide preko interneta.
Naši su proizvodi za
radioterapiju dizajnirani
za rukovanje i skladištenje
radioaktivnog materijala.
Možemo nabaviti osjetljive
materijale i sakriti ih.
Njegovo je ime Frank Hedges.
Bio je u CIA dvije godine.
On je u bandi Panzer Strikeforce,
vođa bande ovaj je frajer.
Vince Sargent, prijatelj Dallas Wolfa.
- Vince i Dallas su bliski?
Da, Vince zove u Wolfovu
emisiju svaki tjedan.
Frank te uvodi u bandu
družite se, stekneš malo
kredibiliteta, svidiš se dečkima.
Približiš se Vinceu. Onda ga
iskoristiš da upoznaš Wolfa.
Moj prijatelj Nate, pričao
sam vam o njemu. Pozdrav svima.
14/88, brate.
Drago mi je.
Raširi ih.
- Roy je naš sigurnosnjak.
Ok, dobro.
Opa, što je to kurac? - Što je
što? - To! Pod jebenom majicom!
Što je to?
Ti si policajac?
Pogledaj me u jebene oči!
Da li si jebeni policajac?
Ne, nisam.
- Ne?
On je u redu. - Oprosti, Nate.
Ali znaš kako je.
Da, apsolutno.
Sjedni.
Piješ pivu?
Da, apsolutno.
Frank govori da si bio u Iraku.
- Da, tri godine.
Ubio si nekoga?
- Johnny!
Ovo je Johnny.
Novak.
Pokušavamo ga izdresirati.
- Znam jebenu dresuru, čovječe.
Onda pazi na jebeno ponašanje!
Pa, jesi li? Ubio nekoga?
Ne govorim o tome.
Ali sam vidio dosta naših
ljudi koji su stradali.
Dobri dečki ... prijatelji.
A zbog čega?
Bio sam u OZMU timu, OZMU je
razlog zbog kojega smo bili tamo,
a nismo našli
ništa, zar ne?
Pa sam došao doma i počeo
slušati Dallas Wolfa.
Zbilja?
Dallas i ja se znamo već dugo.
To je dečko kojega bih
volio upoznati.
On govori istinu. On je taj
koji pita zašto smo tamo bili?
I odgovor je uvijek isti.
Irak, 9/11, Osama bin Laden,
uvijek se vraća na isto. Pogledaj
svaki rat u kojem smo ikada bili.
Koliko se bijele braće međusobno poubijalo
u 2 svjetskom ratu? 100 miliona? Za koga?
Tko uvijek vuče konce? - Sve se to
vidi. Ali većina ljudi su slijepi.
Pogledaj ovu bocu.
Vidiš li nešto smješno?
Govoriš o židovskom porezu?
- Što je židovski porez?
Reci mu, Nate.
- Pogledaj hranu koju kupuješ,
i vidjeti ćeš malo slovo "u".
Udruženje ortodoksnih rabina je plaćeno
da "blagoslovi" sve u dućanima.
Za "blagoslov" oni oderu
milijarde dolara poreza.
Ne možemo kontrolirati kečap,
ali možemo kontrolirati ulice.
Tako je počelo u Njemačkoj.
Mi sebe vidimo kao Jurišnike.
Mi smo vojnici pametnog čovjeka.
Prvo tu.
A onda tu.
To je mjesto gdje revolucija počinje.
Mi nismo umorni stari KKK dečki,
koji čekaju katastrofu da počnu rasni
rat. Mi smo ta katastrofa. - Tako je.
Trebaju nam ljudi poput tebe,
sa vojničkim iskustvom.
Trebamo najbolju sigurnost. - Mislim da
nam je jebena sigurnost prilično dobra.
Uvijek ima prostora
za poboljšanje, zar ne?
Stvarno?
Kao što?
- Pogledaj položaj ovog štanda
a onda mi reci, bez gledanja, gdje su
najbliži izlazi.- Na što to ciljaš?
Poanta je, od svih velikih štandova,
izabrali ste najdalji od izlaza.
Ako nešto krene naopako, najebali smo.
- Ne, spremni smo na sve.
Da, baš, a samo ste ti i on,
kako ono ime, naoružani?
Kako, jebo te, znaš?
Kada pretresaš nekoga a on pri tom
svima gleda u krilo, prilično lako.
Nakon tri godine u Iraku, naučiš kako
skenirati prostor, i vidiš prijetnje.
Pa, nije li to jebeno impresivno.
Imam jedno pitanje za tebe.
Što?
Zašto nosiš Levisice?
Levisice?
Jebene židovske traperice?
Oprosti, nisam mogao a da ne
primijetim, dok sam te pretresao.
Dok si se ti igrao detektiva
zavirujući svima među noge.
Zašto ih nosiš?
Kada sam došao iz Iraka,
brat mi je dao ove traperice,
kao poklon za povratak kući.
Da li on shvaća
našu borbu? Ne.
Ali me cionisti neće
spriječiti da ih poderem.
Hoćeš li bojkotirati židove? Da li si
nekada pogledao 500 najvećih kompanija?
Živiš u jebenoj špilji.
On je u pravu. Sranje, vjerojatno
isto imaju i ovo mjesto.
Frank govori da se baviš s
medicinskom opskrbom?
Da. Moji vojni kontakti
su mi pomogli u startu.
Tek počinjemo, ali imamo
pristup mnogim stvarima.
Odlično. Volio bih da razgovaramo
o tome, nekada. - Može. Bilo kada.
Kada sam imao 13 godina,
igrao sam nogomet.
Jednoga dana
uđem u svlačionicu.
A tamo šest crnčuga,
uhvatili mojeg prijatelja, Irca.
Glava mu je bila uz školjki,
a lice pokriveno,
mislim, prekriveno krvlju,
koža visi sa strane.
Nikada nisam vidio da
nekoga tako istuku.
Kada sam ušao,
samo su buljili u mene.
Gledali su, a ja ...
ja sam otišao,
ostavio sam ga tamo.
Mrzio sam te drkače.
Kada sam bio tvojih godina,
maltretirali su me, jako.
Zbilja?
- To je jebeno sranje.
Ali to možeš iskoristiti.
Da, ali s ovim dečkima,
nitko mi ništa ne smije.
Naučio sam
biti ponosan. Jak!
Da, ali - Da budeš
arijevski jebeni ratnik!
Zar nije tako, Johnny?
I što, stajati ćemo tu cijelu noć,
ili ćemo se jebeno napiti!? - Idemo!
Idemo, juniori, na jebenu
pivu, mater vam jebem!
Idemo frajeru!
Ulazi unutra!
Nate, znaš li što, čovječe?
Izgleda da te svi
jebeno simpatiziraju.
Da.
Moj prijatelj Nate, pričao
sam vam o njemu. - Bok svima.
14/88, brate.
Drago mi je.
Raširi ih.
- Roy je naš sigurnosnjak.
Da budeš
arijevski jebeni ratnik!
Zar nije tako, Johnny?
Nešto se veliko događa.
U početku bijaše riječ.
Budite naoružani i spremni.
Što je bilo, čovječe?
Nisi me čuo? - Ja sam ...
Dobro si spavao?
Što nije u redu?
O, da, znamo gdje živiš.
Aha.
- Da. Cool.
I, što? Nećeš nas pozvati
unutra? - Da, daj, uđite.
O, hvala, čovječe,
lijepo od tebe.
Oprostite zbog nereda.
Dobro došli.
- Dozvoljavaš?
Super mjesto, čovječe.
Nekako izgleda kao
da si se tek uselio.
Što vi tu radite?
Ma, ne slamaj mi srce.
Što tu radimo? Nemoj zvučati
kao da nisi sretan što me vidiš.
Vince je vani. On ima
malo iznenađenje za tebe.
O, hej, pa,
Da, pa, ja sam spreman. Idemo.
- Poludjeti ćeš, čovječe! To je jebeno super!
Da? - Da. - Cool, dobro, spreman
sam za pokret. Krenimo van.
Idemo, Roy.
- Čemu žurba?
Dolazim.
Koji kurac?
Što je to?
K vragu, čovječe, imaš neki
jebeno usran namještaj, a?
Da. Jeftino govno.
U redu, spreman?
- Da, spreman sam.
Sieg heil, drkadžijo, idemo.
- Sieg jebeni heil.
Nisi završio transkript. - Znam, doći
ću na to. Pogledaj moju jebenu ruku!
Zašto se zajebavaš s Royem? Ponizio
si ga i pretvorio u neprijatelja.
Ponekada, Angela, bilo bi
lijepo čuti "dobar posao."
Stroga sam prema tebi zato
što te pokušavam zaštititi.
Moraš zapamtiti što je cilj.
Radi se o hvatanju Dallasa Wolfa.
Što da radim u vezi toga? - Poveži se sa
tim dečkima kao s ljudskim bićima. Znaš?
Otvori se prema
njima, ako možeš.
Možda s njima imaš više
zajedničkog nego što misliš.
Čovječe, zašto nas je Vince
natjerao da tu dođemo?
"Dobro povezivanje, puno ljudi
za pokret." Koga zabole za to?
Dallas Wolf biti će tu?
- Tko to zna, jebi ga?
Ja ne slušam te
gluposti na radiju.
Jebi ga!
K vragu. Lijepo
ti stoji, čovječe.
Da, hvala. Samo vi idite
unutra, imam drugu majicu.
Ti si sigurno
Vinceov prijatelj Nate!
Ja sam Becky, Gerryeva žena.
- Drago mi je.
Drago mi je što si tu. - Hvala što
ste me pozvali. - Da, naravno.
Nate, tu su neki kolači.
Preljev je malo zabrljan,
ali imaju dobar okus.
Dallas, htjeli smo ...
Nate! Pazi ovo. - Istina je
da je Wolfov miting jedinstva
najveći događaj kome
ste domaćin zadnjih godina?
Apsolutno. Okupljamo najveću bijelu
separatističku organizaciju na sjeveru.
Također imamo konferenciju s nekim
od najvećih svjetskih rasnih naučnika.
Da nešto razjasnimo.
Imate sve dozvole, licence,
pa ipak AFL,
antifašistička liga,
John, može li grafika?
- Oni planiraju napasti
mirne demonstrante
štapovima za hokej
i balonima punim urina.
Ne samo to. Dovoze autobusima
stotine demonstranata Washingtona
Ali sve što mogu reći je,
AFL pazite što radite.
Mi dolazimo u miru, ali se
sigurno ne bojimo rata.
Jebi ga. - Da.
Bože, prvi put
čujem za miting.
I Bog zna da nema nikakvih stvarnih
vijesti na židoviziji, ali ipak
Planiraš ići, Nathane? - Ovo je
Andrew Blackwell iz Arijevskog saveza.
Živjela pobjeda, brate.
- Živjela pobjeda.
Arijevski savez?
Čitao sam dosta o vama.
Mi smo najveća bijela nacionalistička
grupa na svijetu, to ne iznenađuje.
Earnest Walton, Veliki zmaj,
drago mi je. - I meni.
Earnest je iz lokalnog KKK.
- Svrati na jedan od sastanaka.
Voljeli bismo da si s nama. - Posjeti naš
site. Uvijek tražimo kvalitetne ljude.
Mislim da Nate nije
u tim vjerskim stvarima.
Oprosti?
Vjerske stvari?
Mislim da je Nate malo
racionalniji od toga.
Nisam siguran da znam
što pod tim podrazumijevaš.
Ma daj, Nate. Vratimo
se da nešto pojedemo.
Ostavi se tih pedera. Imaju tu
jebenu religiju, misle da je Biblija
pisana za bijelce i Arijevska
izgubljena plemena iz Izraela.
Biblija. Židovi su
izmislili kršćanstvo.
Izumili su štampariju, a to je
najprodavanija knjiga na svijetu.
Zar tu nešto ne štima? - Ili,
Rimljani pokore sve prljave rase,
a onda ih kršćanstvo
sredi za sto godina?
Moraš znati koga da se držiš
u ovom pokretu. Ti si sa nama.
Vince, svaki put kada dođemo,
nema ni kapi pića!
Koji kurac, čovječe?
- Samo dva sata, budi dobar.
Gerry, želim da nekoga
upoznaš. Ovo je Nate.
Gerry Conway. - Nate Thomas, drago mi je.
- I meni. Vince mi je pričao o tebi.
Osjećaj se kao kod kuće.
Nabaciti ću neke veganske pljeskavice.
Hvala na pozivu.
- Bok! - Bok, ja sam Nat.
Madeline. Drago mi je. - Bok, Madeline.
- Ovo je Timmy. - Bok, Timmy.
Želiš li vidjeti našu kuću na
stablu? - Naravno, gdje je to?
Tu, odmah.
O, sjajno!
Vaš je tata to izgradio?
To sam ja napravio! - Ti si je
napravio? - Tata je pomogao. - Dobro.
To je za našu zaštitu.
- Od čega?
Ako dođu prljavi ljudi.
Uvijek budi spreman. Uvijek na
oprezu i držimo se zajedno.
Otimate mojeg gosta?
Ovo je nevjerojatno, čovječe.
- Uvijek sam bio dobar sa rukama.
Divno je kada imaš
projekt sa djecom.
Znaš kako se piše "ljubav", Nate?
V-r-i-j-e-m-e.
Devedeset posto vremena koje
ćeš provesti sa svojom djecom
je dok ne napune 12 godina.
Da. Dugo si u pokretu Nate?
Ne. Od kada sam se
vratio iz Iraka.
Da, tako je. Vince mi je
rekao da si služio vojsku.
Nate, nemoj me krivo shvatiti,
izgledaš malo prestaro
za ćelavca. - Zbilja? - Da.
Možda. Ne znam.
Što je s tobom?
Izgleda da znaš puno
ljudi u pokretu.
Ma oni vjerojatno dolaze zbog
hrane. - A, ne. Često roštiljaš?
Da, kad god mogu, znaš,
pokušavam stvoriti pozitivno
okruženje za sve u zajednici,
i mjesto za nas, da se okupimo
i budemo zdravi u tijelu i duhu.
"Jebi se, kurvo!" Onda
se okrenuo i rekao
Dečki! Dečki!
Jezik, molim vas. Klinci.
Isuse Kriste. - Rastužim
se kada vidim tu dvojicu.
Moraju pročistiti svoje
ponašanje. - Kako to misliš?
Cigarete, alkohol, psovanje.
To je se događa
našim mladim Arijevcima.
Da. Iskreno, sada kada sam te upoznao,
malo sam iznenađen što si ih pozvao.
Ne možeš ih isključiti.
Oni su sljedeća generacija.
Treba im naša pomoć. Moraju shvatiti
što nasljeđuju i budu ponosni na to.
O tome se radi,
zar ne? O djeci.
U kakvom svijetu će rasti?
Čovječe, to je bila najgora
jebena zabava na planeti.
Kriste, kakvo je ovo
sranje od votke, čovječe?
Ovo je zadnji put da sam
ti dozvolio da biraš.
Čovječe, pogledaj to sranje.
Pogledaj to!
To je jebeno ...
Bože, to je jebeno grozno!
Čovječe, pogledaj to lijepu
Arijevku i tog jebenog
Roy, ma daj, idemo jebenoj kući. - Ne,
ne, čovječe, dati ćemo im lekciju.
Ne! - Dalje ruke od mene!
Da me nikada više nisi pipnuo.
Čuješ?
Mi smo arijevski ratnici.
To znači da imamo odgovornosti da
nešto napravimo sa ovakvim sranjem.
Hej, vi!
Odjebite odovuda!
Što si rekao? - Rekao sam, odjebite
ili ćemo vas poubijati, jebene seronje!
U čemu je problem?
- U čemu je problem? - Da.
Dođeš u našu zemlju,
i jebeš naše žene.
Da, baš si mudonja, a? - Spusti
nož i smiri se, čovječe. - O Bože!
Shvatili su.
- Misliš da si nešto?
Skužio je, Roy!
On jebeno drhti.
Spusti nož! - Jebi se, pičko!
- Rasporiti ću te, govno jedno!
Sada idi, kretenu!
Daj, idemo!
- Sranje! Jebi ga, Nate.
K vragu!
Jebeno si sretan!
Što ti je? Zajebao si cijelu stvar!
- Mislim da su shvatili poruku, Roy!
Poruku? Da li si ti idiot?
Čovječe, imao sam to dvoje!
A onda ti glupa guzice ...
Čekaj malo. Prvo si me pokušao
zaustaviti, onda si ih pokušao otjerati,
a onda si aktivirao jebeni alarm. To
nije bilo slučajno? Je li tako, Nate?
Htio si da se izvuku. Zašto, Nate?
A? Pitam, zašto, jebi ga?
U pravu si, htio sam da pobjegnu! Želiš
li biti vojnik ili jebeni razbojnik?
Razmisli! Sigurnosne kamere, Roy.
Dućan s pićem u kojem smo bili.
Trgovac, tablice na
mojem jebenom autu.
Razmislio si o tim sranjima?
Jebeni Arijevac, ratnik.
Sto crnčuga nije vrijedno jednog bijelca,
ali daj, strpaj nas u zatvor.
Tako ćeš pobijediti
u rasnom ratu? A?
Jebi ga!
U redu, svejedno, možemo li se
vratiti na cestu i odjebati odovuda?
Jebi ga!
Provjerila sam tablice.
Računovođa, učitelj,
odvjetnik, vatrogasac,
inženjer, nemaju
krivičnih dosjea,
ali Andrew Blackwell,
on je druga priča.
Zašto je on došao?
- Kaže da će na Wolfov miting.
On je nacionalni direktor
Arijevskog saveza.
Sjedište je u Ohiu, ne bi on došao
samo na miting. - Ako je Wolf uključen,
on to ne može odraditi sam, zar ne?
Mislim, treba mu pomoć, organizacija.
Točno, a ti trebaš doznati
kako su Wolf i Blackwell povezani,
i zašto je on stvarno tu.
Vince, dobro je da te vidim.
- Rich, možemo li dobiti literaturu?
Bijela snaga.
- Bijela snaga.
Pripremamo se početi.
Možete li svi sjesti?
Većinu puta kada vam se obraćam,
fokusiram se na naš opstanak,
na strašnu borbu
za spas našega naroda
prije nego što zauvijek
bude izgubljen.
Ali što je
sa budućnosti?
O čemu sanjamo?
Kakav svijet
želimo izgraditi?
Ja ću vam reći.
To će biti svijet kao onaj koji
je oblikovao našu rasu u Europi.
Svijet šuma,
planina i jezera.
Ne svijet betona,
asfalta i smeća.
I umjesto 300 miliona
mješanaca bez rase
koji se kote i zagađuju,
zamislite kontinent sa
50 miliona bijelih Europljana.
Pametnih, jakih, zdravih,
plemenitih žena i muškaraca
koji žive i rade zajedno,
u slozi i jedinstvu.
To je svijet koji ja vidim.
To je ono što mi daje snagu.
To je nacija koju
možemo izgraditi, zajedno.
Ako uzmete
milione bijelih ljudi,
i preplavite svaku zemlju u Africi
s njima, kako bi to nazvali?
Genocid.
Ali, što se događa svakoj
bjelačkoj zemlji na svijetu?
Imate afirmativne akcije
koje ubijaju bjelačke poslove.
Abortus, koji ubija bijele bebe.
Pederska prava, koja
ubijaju bijele obitelji.
Ljudi, pustite me da
vam nešto objasnim.
"Različitost" je ključna riječ.
A to znači
bijeli genocid!
Dakle, početi ćemo marš kod sudnice.
Poslije dva bloka...
Čekaj malo. Ovo nije
dogovoreni redoslijed.
Arijevci trebaju
predvoditi marš.
Samo malo. Tu smo svake godine,
uvijek počnemo s kolonijalnim patriotima.
Ovo nije "svake godine".
- Da budemo fer, možda bi trebali.
Ti si u lokalnoj organizaciji
- Vince, upoznati ćeš me sa Dallasom?
"Klan"? Ti nisi "Klan".
- Da, naravno. Daj, idemo.
Ti si "nevidljivi bijeli vitez" KKK! To
je treća grupa na području Washingtona?!
Dallas! Drago mi je da te vidim.
Vince. Vince Sargent.
Tako je, Vince. Drago mi je.
Želim te upoznati sa dobrim
prijateljem, ovo je Nate Thomas.
Obožavam emisiju. - Hvala.
Oprostite. Moram se spremiti za marš.
Gospodine Wolf?
- Da, recite?
Nisam htio pred Vinceom, ali bih
da razgovaramo o jednoj investiciji.
"Investiciji"?
- Aha.
Predstavljam ljude koji
vole emisiju i žele pomoći.
Zbilja? - Da, gospodine. Oni imaju
velika sredstva u medijskom prostoru,
i misle da je emisija
ograničena s proračunom za oglase.
Žele vam pomoći da se
probijete na nova tržišta,
i ne vide razlog zašto
da ne idete širom zemlje.
Odlično, sinko.
To je baš super.
Nazovi ovaj broj
i porazgovarati ćemo.
Ok, super. To zvuči sjajno, gospodine Wolf.
- Zovi me Dallas. - Hvala vam.
Rasistički ološ!
Tu smo danas jer smo
ponosni na našu rasu!
Mi volimo našu rasu!
Tu smo da to i kažemo.
Bijela snaga!
- Bijela snaga!
Bijela je rasa
napadnuta u ovoj zemlji.
Bijela prava!
- Bijela prava!
Ali nikoga nije briga!
Bijela sloboda!
- Bijela sloboda!
Gdje je Al Sharpton?
- Jebene seljačine!
Gdje je Jesse Jackson
da se bori za bijela prava!
Bijela snaga!
- Bijela snaga!
Bijela jednakost!
Bijeli ponos!
- Bijeli ponos!
Ako ste bijelac, a tamo stojite...
Bijela sloboda!
- Bijela sloboda!
vi ste na krivoj
strani barikade!
Bijela prava!
- Bijela prava!
Nate!
Probudite se, bijelci!
Probudite!
Bijela snaga!
- Bijela snaga!
Jutro je u Americi,
novi dan dolazi.
Nate! Što to radiš, čovječe?
- Umukni, crnčugo!
Pridružite se svojoj rasi!
Seronja radi u mojoj zgradi.
- Pridružite se bijeloj rasi!
Bijela rasa!
Bijela snaga!
- Bijela snaga!
Rasistički ološ! Rasistički
ološ! Rasističke guzice!
Jebena AFL.
- Ne brini se, neće ništa.
Gle, gle, zar to nisu
američki jebeni gubitnici!
Jebite se! Zašto ne dođete preko
barikade, mater vam jebem!
Johnny!
Ostani otraga. Nemoj to
raditi. - Moram mu pomoći.
Pomozi mu tako da
ne budeš uhićen.
Jebene pičke! - Nacistički ološ!
- Mogu i ja to sranje.
Ubiti ću te, mamu ti jebem!
Ne kači se. Ne kači se.
- Misliš da se igram?
Ja ću te ubiti!
- Skidaj ruke s mene!
Poubijati ću seronje!
- Ne prilazi!
Ne prilazi!
- Bijela snaga! - Bijela snaga!
Bijela snaga!
- Bijeli ponos!
Udario me je u oko s
jebenom pišakom!
Johnny!
Andrew, možeš li hodati?
Gubimo se odovuda.
Dobro si? Svi ste u redu?
Oprostite. Ok.
Ostani s nama.
Vadim te odovuda, čovječe.
Idi desno, idi desno!
O, jebi ga!
Jebi ga!
- Jebeni ...
Sranje! - Moramo ići!
Moramo jebeno proći!
Ne mogu nikuda!
Ostanite dolje!
Jebi ga!
Ne, ne ustaj.
Moraš se odmoriti.
Donijela sam ti čaj od kamilice.
To će pomoći da se opustiš.
Hvala.
- Tu je naš ranjenih ratnik.
Kako se osjećaš?
- Puno bolje. Hvala vam.
Nema problema.
Pustiti ću neku glazbu.
Donijela sam ti Sammy,
da ti radi društvo.
Hvala.
Sviđa ti se?
Ja volim Brahmsa.
Vidiš, Becky, znao sam
da on ima kvalitete.
Mislim da mi je četvrti omiljeni.
- Da, i moj. Osim možda
prvi?
- Da.
Ako volite Brahmsa, imam kvintet
klarineta koji će vas raspametiti.
Oni su mrtvi, Gerry. Mrtvi.
Ja ću ih naći, a kada ih nađem
- U redu, shvaćam. Razumijem te.
Zato izbjegavam politiku. Ne leži mi.
A čuo sam i da može biti opasno.
To je bilo fantastično. Hvala.
Mislio sam da ste vegani.
Svatko mora imati neki
porok, tu i tamo.
Što je "porok"?
- O, čovječe, nadrljali smo!
Oprostite, to je moj prijevoz.
Gerry, Becky, hvala na svemu.
Nathan, ne znam što da kažem.
Dugujem ti, zbilja.
Skokni nekada do kampa.
Nisam u Ohiu baš često,
ali bih volio da ako ikada dođem.
Ne, mislio sam, do novog.
- O. - Tu, u Virginiji.
O, da, pa, volio bih to.
Bok. - Laku noć.
- Bok, Andrew!
Slušaj, nećeš vjerovati,
ali kada dođe do Čajkovskog,
moram pustiti Bernsteina.
Leonard Bernsteinn? - Znam, znam.
- Gerry, mrzim što ti to moram reći,
znam, ali ne mogu odoliti,
on je veliki dirigent.
Židovi slušaju
Wagnera, zar ne?
Gerry, ako smijem pitati,
otkuda ti u pokretu?
Za mene, to su bile knjige.
Moji su roditelji bili liberali.
Potpuno slijepi za cionističku okupaciju.
Uvijek sam znao da
nešto nije u redu,
i imao sam taj bijes,
a nisam znao zbog čega, sve do
ovog.
Sve je počelo sa ovim.
Imao sam 13. Pročitao
sam to za četiri dana.
To objašnjava rasu,
kulturu, kapitalizam
i kako demokracija
uništava zapadnu civilizaciju.
Demokracija: "Troje
ljudi formira vladu.
Onda dvoje glasanjem ukradu bogatstvo
od trećeg." - David Lane?
Ovo je nešto novije.
Svidjeti će ti se.
Razotkriva svjetsku cionističku
zavjeru, korak po korak.
Kada pročitaš vrati. - O, ne, ne
mogu uzmeti. - Nate, molim te.
I to je to? Mislim, te
knjige su te probudile?
Pa, znaš, imao sam neke teorije.
A onda, tromjesečni ugovor u Keniji.
Bio sam mlad,
htio sam vidjeti svijet.
I, Nate, slušaj,
ja nemam problem s time da oni
imaju svoju zemlju, svima to treba.
Ali ako odeš tamo, i vidiš,
oni žive gore od životinja.
Znaš, životinje ne žive
u svojem govnu, zar ne?
Pa, ako si ikada sumnjao da su bijelci
stvorili civilizaciju, idi i pogledaj.
Kakav je Brahms?
Kako možeš
raspravljati s takvima?
Kako se možeš nadati
da će se predomisliti?
Slušaj, moraš se sjetiti zašto ovo
radiš. Nismo mi socijalni radnici.
Htjela si odnose kao sa ljudskim bićima.
"Otvori se prema njima" rekla si.
oni žive gore od životinja.
Hoćemo li na piće?
- Kuda ćemo na piće?
Taj osumnjičeni, bio je noćna mora.
Stalno me hvatao za guzicu, s obadvije ruke.
Stalno je inzistirao da idemo u klub,
gdje bi, znala sam, navalio kao mutav.
A ako ne odem, onda
me mogu prokužiti.
Što si napravila? - Bili smo u
restoranu, i ja naručim ostrige.
Dobijem ih tucet i počnem jesti.
Onda počnem glumiti da mi je muka.
Trčim u WC, guram prst u grlo.
- Nije moguće! - Da!
Haljina mi je sva ispovraćana. Kažem mu
da sam bolesna i odem s taksijem doma.
Dva dana kasnije,
on je uhićen.
Jebeno fenomenalno.
- To je bilo zajebano.
Ali to uzbuđenje, znaš? Tako jako.
Bože, ne postoji ništa slično tome.
Zašto si stala?
To je bilo samo ...
to nije način da se živi,
ta paranoja, napetost.
I želim provesti više
vremena sa djecom. - Imaš djecu?
Misliš da nisam materijal
za mamu? - Ne, ne.
Da, imam dvije princeze.
Mama i tata.
Savršen mali prigradski život.
U svakom slučaju, znam kako
usamljen ovaj posao može biti.
Ali slučaj neće ići zauvijek. Ne možeš
promijeniti način na koji ljudi misle,
ali ti radiš razliku.
Nathan, drago mi je.
Možemo li te ponuditi s kavom?
- O, ne, ništa, hvala.
Lijepo vam je tu.
- Da, hvala.
Idemo, vodim te u obilazak.
Parcela je zapravo prilično mala,
ali kupujemo i onu pored nje.
Iako nas grupa građana pokušava
blokirati. - Da. Kako se nosite s tim?
Kažemo im
tu smo da ostanemo.
Da ne bude zabune, obišli smo
ih kod kuće, na poslu, u crkvi.
Povukli su se prilično brzo nakon toga.
- Znači, selite nacionalni stožer?
Ne, zadržavamo onaj u Ohiu,
ali zbog svega što se sada događa,
treba nam tu jače prisustvo.
Znaš?
- Ovo je streljana? - Da, dođi.
Malo je primitivno,
ali radimo na tome.
Ja nisam strijelac, na bilo koji način,
ali imam iskustvo u dizajnu dometa,
jer sam trenirao iračku policiju.
Koji vam je šablona za opasnu zonu?
Da zadrži konus vatre.
Mislim, kako
kontrolirate prebačaje?
Nismo došli do toga.
Ok, možda se želite osigurati da ćete
pogađati žute i crnčuge, ne svoje dečke.
Apsolutno. Ako imaš vremena,
razgovaraj s dečkima o tome. - Naravno.
Moram vidjeti što imate od
opreme, ali biti će mi drago.
Dobro. Dođi ovdje.
Za sada ovo koristimo kao skladište.
Kreveti na rasklapanje?
- naravno.
Moći ćemo smjestiti 200 da
unutra spava. Treba nam toliko.
Neću okolišati.
Vidiš tip naše tu organizacije,
ali uvijek možemo koristiti nekoga kao ti.
Obrazovan, ratni
veteran, čist dosje.
Mislim, do vraga, nemaš
ni kaznu za parkiranje.
Imamo kontakte sa ljudima od zakona,
lokalnim, državnim, federalnim,
da ne spominjem vojne bolnice,
laboratorije, samo reci.
Što je tu cilj? Pokušavate
poslati poruku, ili što?
Pošaljemo ...
poruku? Kome?
Mi ne pokušavamo
regrutirati javnost.
Što bismo s njima? Oni
kod kuće sjede na guzicama,
gledaju serije
i kuckaju na Facebooku.
Tu se radi o
revolucionarnoj aktivnosti.
Pogledaj, polaskan sam sa
interesom, ali, znaš,
već sam neko vrijeme u pokretu
i dosta ljudi samo pričaju.
Da bih se ja stvarno uključio, moram
znati da će se veće stvari događati.
Bez uvrede.
Da.
Nema uvrede.
U redu.
Pogledaj ovo.
Ovo je kompletan
vodovod Washingtona.
Tvornica vode,
cjevovodi, cijela stvar.
Dečki s kojima ti visiš,
oni samo razgovaraju,
jer su propalice.
Oni su amateri.
Sjede cijele dane, piju pivu,
možda pretuku nekog
crnca ili jedan drugoga.
Nemamo koristi od njih.
Trebaju nam ljudi poput tebe.
Mogu li vam pomoći? - Tražim Dallasa
Wolfa, ali sigurno sam pogriješio kuću.
Ne, on je tu. Uđite.
Randy! Netko je tu!
Nate.
Studio je tu.
Selim studio, tako
da je sve privremeno.
Ovo je baš lijepo uređeno. Hvala što
ste odvojili vremena da me vidite, Dallas.
Proveo sam popodne sa
Andrewom, u Arijevskom savezu.
Zbilja? Andrew je super.
Oni imaju sjajnu organizaciju.
Oni su izgleda stvarno ozbiljni što
se tiče borbe. Napraviti će sve što treba.
Pravi su patrioti, ti dečki.
Da ti ispričam
ponešto o sebi.
Bio sam u Iraku tri
godine, u OZMU timu.
Po povratku, moji su vojni kontakti
pomogli da pokrenem kompaniju.
Idite na medvale.com
ako želite provjeriti.
V-a-l-e.
Ovo je super.
Da, sve to radimo,
od zavoja i šprica,
rendgena i opreme za radioterapiju.
I sa strogo kontroliranim stvarima,
prolazimo kroz crvene zone i
poslujemo direktno i diskretno.
Fantastično, Nate.
Drago mi je da znam.
Spomenuo si
investiciju? Za emisiju?
Da, imam investitora koji je jako
uzbuđen zbog proširenja vašeg dometa.
Govorimo o oglasima,
marketingu, većim serverima.
Baš to mi treba.
Kako da ga upoznam?
Moji vojni kontakti ne vole
objavljivati svoje napore.
Ali on bi htio sastaviti prijedlog
o tome kako bi proširili emisiju.
Kada si već to spomenuo.
Pokušavam skupiti 7.500$ da
se probijem na tržište Floride.
Sada su zreli, sa
onolikom imigracijom.
Da. Da,
to je sjajno!
Ima još jedna stvar.
Samo naprijed, reci.
Razlog što vam pomaže
je zato što osjeća
da ste čovjek od akcije,
kao što je on. Kao što sam ja.
Tako je, naravno.
- Da bi on krenuo naprijed,
mora znati da ste
ozbiljni u vezi ovoga.
Nate, spreman sam dati život
za ovu stvar, već 20 godina.
Ono što mi treba su
pravi ljudi iza mene.
Reci svojem investitoru,
ako želi akciju, ima pravog čovjeka.
Oprostite, Dallas, čeka me duga
vožnja natrag, mogu li u WC?
Cijeli će slučaj uskoro eksplodirati!
On je sa Wolfom, Arijevskim savezom.
Sve što nam treba da Wolf
ostane na udici je 7.500$!
Da razjasnimo. Nakon troškova za masku,
kompanije za medicinsku opskrbu,
tražiš još 7.500$ kao
"investiciju" za radio emisiju?
Jedino ti sada imaš proračun!
- O da, plivam u gotovini!
Pokušavam održati istragu
uz sva sranja koja već imam!
Gospodine, alijansa gradi
sjedište pored Washingtona.
Wolfova kuća rastura Gaigerov brojač!
- Sinoć sam satima čitao transkripte,
Nate, nemate ništa!
Nemate ništa!
Pogledaj koliko se
gareži nakupilo.
Vidiš? Vidiš li? - Da. - Neprihvatljivo.
Kada si zadnji put ovo očistio?
Mislio sam da sam iščačkao većinu.
- Dečki, uozbiljite se! Ovo je AR-15,
serijski broj a00724, treba novu
povratnu oprugu. Dečki, idemo!
Moramo pregledati cijeli
inventar. Andrew to očekuje.
Moram mu reći, ovo se može
promijeniti samo sa novom politikom.
Kako da znam da me ne pokušavaš
zajebati? - Zoveš nas lažljivcima?
Uzmi telefon!
Nazovi ih i pitaj
Bok dečki.
Bok, Nate.
Dugo se nismo vidjeli.
Da, nekako si
nestao od nas.
Oprosti, Vince.
Bio sam zauzet.
Da, kladim se da jesi. Izgleda da si
tu stvorio hrpu novih prijatelja?
Pitamo se da li
možeš objasniti - Roy!
Hvala što si svratio.
Vidimo se, Nate.
Što je to bilo?
- Roy govori da ga policija prati.
On je paranoičan
zbog infiltratora.
Infiltratora?
Da.
Zbog toga je policija
na njegovom šupku?
Da li si vidio kako se dečko ponaša?
Veliko čudo je što već nije u zatvoru.
Želiš li nam
pomoći s nečim?
Naravno, što ima? - Okupljam
mlade za Hitlerov rođendan.
Ima neki kamp
par milja odovuda.
Pomozi nam da izvidimo.
- Dobro zvuči.
Nevjerojatno, koliko zemljišta
je tu, odmah pored Washingtona.
Da te pitam nešto, Nathan.
Što misliš o infiltraciji?
Kako to misliš?
Kako da to spriječimo?
To je teško.
Prvo, drži dečke sa dosjeom
daleko od važnih pozicija.
To je ... tako
ulove većinu ljudi.
Imamo poligraf u bazi.
Možda trebamo sve preispitati.
Mislim da netko dobro obučen može
proći na poligrafu da ne trepne.
Da, možda bi trebali samo
provjeriti prošlost od svakoga.
Da skupimo svu evidenciju
i dokumente zajedno?
Za doušnika bi
to moglo uspjeti.
Ali za agente falsificiraju
sve što im treba.
Da, ali uz par telefonskih
poziva, maska ne ide tako duboko.
Da li sumnjaš u nekoga?
Znaš kako to kažu
na ovim skupovima.
Pogledaj lijevo, pogledaj desno,
jedan od tih ljudi je doušnik.
To je lijevo.
Skreni lijevo.
Da li si dobro, Nate?
Malo si odsutan?
Ne, dobro sam.
Samo sam umoran.
Bio je dug dan.
Ja mislim da je ovo odlična lokacija.
Što ti misliš? - Da, sviđa mi se.
Što je sa dozvolama?
Mi ćemo im reći da smo
kršćanska organizacija,
organiziramo okupljanje za mlade.
Moram te nešto pitati.
Roy je rekao da je
kontaktirao NPRC.
Kaže da nema podataka
da si služio u marincima.
Misliš da je Roy
popunio obrazac 180
za vladu koju jebeno mrzi,
samo da bi ... u redu.
Bio sam u OZMU timu, to je "crna"
operacija. I on to zna, jebač.
Čekaj, stani, vi dečki ovo za ozbiljno?
Zbog toga ona priča za vrijeme vožnje?
Znam da morate obratiti pažnju,
ali to je ozbiljna optužba!
Neću trpiti to sranje
ni od koga! Najmanje od...
Dobro.
Idemo odovuda.
Nate, slušaj. Trebaju nam
serijski brojevi, a zatim
Nemam vremena za to! Što ako
nije uvjeren? Što ako nazove Wolfa?
Naziv računa Nate Foster.
- Ti ne znaš da li je uvjeren!
Ti ne znaš da li oni
uopće razgovaraju. Ti si
Podižem 7.500$ u gotovini.
Ti si čovjek od riječi,
što je rijetkost
u ovom pokretu.
Slušaj, Dallas, investitor
je jako uzbuđen,
ali želi znati nešto više,
što planiraš, neke detalje.
Mislim da je sve
u prezentaciji,
počinjemo online u Tampi,
a onda idemo sa...
Ne, mislim, poslije toga.
- Poslije Floride?
Poslije emisije,
kao što smo pričali.
Akcije koje
ćemo izvoditi.
Oprosti, Nate, ne
kužim. Na što misliš?
Hoću reći, govorio si o mnogim
velikim stvarima koje dolaze.
Većim od Oklahoma Citya,
većim od 9/11 -O, da, sigurno.
Zato je širenje
emisije toliko važno.
Točno, a ja sam proveo puno
vremena u Arijevskom savezu.
Andrew mi je rekao
da vi radite zajedno.
Pa da, naravno,
on je došao na taj skup.
Ne, ne, moj investitor
mora znati koji su
konkretni koraci koje ćete
poduzeti za početak rasnog rata.
Kao što sam prije rekao,
ja imam stručnost, veze, alat.
Možda imamo neku
vrstu nesporazuma.
Mislio sam da pričamo o širenju emisije.
- Da, što će investitor rado napraviti,
ali ako nisi iskren o
svojim drugim aktivnostima,
onda ti neće moći
pomoći.
U redu Nate, pošteno.
Žao mi je
što nije uspjelo.
Vidio sam planove,
Dallas, za vodovod.
Andrew mi ih je pokazao.
Ja znam sve o tome,
i sada samo se ti trebaš
prestati pretvarati
i da budeš iskren sa mnom.
Ovo je privatno vlasništvo.
Više nisi dobro došao.
Molim te da odeš.
Daj, Dallas.
Ja sam na tvojoj strani.
Odjebi.
Odmah.
Jebi ga.
- Idemo u ured,
Dallas Wolf je tamo.
- Privela si ga?
Ne, sam je došao.
Gospodine. Nisam znala
da ćete tu biti.
Da li je netko s njim razgovarao?
- Ne, naravno. To je tvoj show.
Pa, Dallas. Ili da te zovem
Randy? To ti je pravo ime.
Možete me zvati kako god
želite, agente Zamparo.
Postoji li neki razlog da koristiš
lažno ime? - Ja sam javni zabavljač.
A, dobro. Pa reci mi,
zašto si danas tu.
Tu sam zbog dečka
zbog kojega sam vas zvao.
Pojavio se sa pričom
o investiranju u emisiju.
Onda je govorio kako može
nabaviti strogo kontrolirane stvari.
I govorio je o planovima za
vodovodni sistem, i prijetio mi je!
Ime mu je Nate Thomas,
i ako napravi nešto ludo,
ne želim biti s njim
povezan.
Da li ti je dao novce?
- Pokušao je. - Koliko?
7.500$. - Opa. To je puno. Zašto
bi to napravio? - Zato što je luđak!
Puno mi luđaka prilazi.
Ovaj je dečko poseban slučaj.
Znači, nemaš pojma
zašto je, od svih ljudi,
baš tebi pristupio taj tip?
- Ne, agente Zamparo, ne znam.
Da. Dozvoli mi da ti
pustim nešto, Randy.
Imam informacije
o nesreći kamiona
pored Washingtona koja se odnosi na
zabranjeni radioaktivni materijal,
ali FBI pokušava
sve zataškati. Zašto?
Sigurno me zezate.
To je radio emisija.
To je zabava!
Misliš da je zabavno predviđanje i
poticanje terorističkih napada?
Da li mislim da je
zabavno, to je irelevantno.
Zašto ne razgovarate s nekim tu tko
zna nešto o zakonu, poželjnim čovjekom!
Brandenburg protiv Ohia, 1969,
nije nezakonito zagovarati nasilje.
Prvi amandman ne štiti ljude koji
imaju saznanja o stvarnom zločinu!
Koja saznanja o zločinu ja imam?
- Pa reci mi, Randy. Što sa kamionom?
Što to FBI prikriva? Zašto živiš
na adresi koja nije registrirana?
I zašto se na toj lokaciji
zapali Gaigerov brojač?
Vi me pratite? Nadzirete moju kuću?
- Zašto ne odgovoriš na moja pitanja?
Da vam pokažem
nešto. Mogu li?
Izvoli.
Mreža "Bijela akcija",
bloger aryanmother88 piše,
"Vozio sam sinoć cestom 301, FBI je
blokirao nesreću sa Hazmat trakom.
Nisam vidio ništa na vijestima.
Što to cionisti prikrivaju?"
Za neregistriranu
adresu, ja živim sa mamom
i volio bih da to ostane
privatno, ako je u redu?
Gaigerov brojač se aktivira
jer imam rak prostate!
Znam vaš tip. Mislite
da znate sve, a ne znate ništa.
Ja sam zabavljač. Radim
ovo zbog novaca i zabave.
I baš me briga za cioniste,
rasni rat ili bilo koje to sranje.
Govorim kretenima ono što žele
čuti, i oni me obožavaju zbog toga.
Pa, jebite se,
agente Zamparo.
Možete li otvoriti
vrata, molim vas?
Tome, pogledaj ...
- Tome, pogledaj, što?
Zbilja, što imaš za reći?
Jer ovo je jebena katastrofa!
Upozorio sam te,
pokušao ti reći.
Još uvijek imamo oružje!
- Provjerili smo serijske brojeve.
Svaka od tih pušaka
je legalna. Svaka!
Ok, ti misliš da ništa nema od ovoga?
Prepaid mobitel? Baraka za 200 ljudi?
Planovi vodovoda?
- Oni su teoretičari zavjere!
Sve su to priče!
On drži te planove
pa ih izvadi kada
glumi opasnog dečka!
Što, ubaciti će radioaktivni materijal
u vodovod? To je jebena besmislica!
Vas dvoje, malo
ovo, malo ono
i napraviste cijelu jebenu
usranu priču u glavi!
Vidimo ono što želimo vidjeti!
Ti si njega kompromitirala,
a ti si kompromitirao biro,
bez-veze smo trošili jebeno vrijeme!
Dogodi se ponekada, znaš?
Mislim, to je sranje, ali
-"Dogodi se"?
To je sve što imaš za reći,
nakon što smo saznali sve ovo?
Protjerala si me kroz cijelu jebadu
uzalud? - Takva je priroda posla.
Ne! Ovo se dogodilo
zbog tvoje male teorije!
I kao idiot, nasjeo sam na nju!
"Ona je stručnjak," mislio sam.
"Ona zna što radi!"
Žao mi je, Nate.
- Jebi ga, zašto? Zašto ti je žao?
Ovo je bilo sjajno za tebe! Imaš
ponovno uzbuđenje! To si htjela,
pobjeći od prigradskog života,
manipulirajući sa mnom! - Nije fer!
Mislila sam da imamo slučaj!
Bože, kada bi imao pojma u koliko
sam slijepih ulica bila. - Ne, znala si!
Znala si da sam nestrpljiv, da
očajno želim nešto napraviti,
raditi na pravom slučaju,
da ću napraviti što god želiš, da se trebaš
samo zavaliti i uživaš u vožnji!
Da. Jebem ti!
Nate!
Drago mi je da te
vidim! Zvao sam te!
Da, znam, oprosti, bio sam doista
zauzet. Htio sam ovo vratiti.
Idem iz grada za nekoliko mjeseci,
pokrećem poslovanje na zapadnoj obali.
O, dobro, uđi.
Lijepo od tebe, ali
mislim da ne mogu.
Ma daj, samo na šalicu čaja?
Da li je sve u redu, Nate?
Da, da, zašto pitaš?
Pa, rekao si da
krećeš na zapad.
Da, pokrećem biznis
na zapadnoj obali.
Točno.
Bože, teško je naći ono
što mi tražimo u životu.
A onda, slušam
da tako nešto.
Jedan čovjek napravi ...
nešto što će milioni,
možda milijarde ljudi
osjećati ovako kao mi sada.
Svi imamo tu moć, Nate.
Svi mi.
Iskreno, nekada se
tako osjećam, Gerry.
Uvijek sam se osjećao kao
da mogu promijeniti svijet.
Da mogu ispraviti krivo,
znaš, da se borim protiv nepravde.
Nate, slušaj, dečki poput nas
osjećaju te stvari najviše. Idealisti.
Da, stalno razmišljam
o tom citatu.
"Da zlo trijumfira, potrebno je
samo da dobri ljudi ne naprave ništa."
Ali kako? Znaš, jebeno kako?
Oprosti. Žao mi je, Gerry,
ne bi trebao da ...
Sve je u redu.
- Ja sam jako umoran.
Znaš, Nate,
možda tome prilaziš
na krivi način.
Mitinzi, govori, politika.
Tako neće doći do promijene.
To će doći od
nepoznatih vojnika,
od otpora bez vođe.
Kako to misliš?
Idemo otraga. Napravio sam
neka poboljšanja kućice na stablu.
Iskren se razgovor mora obaviti veoma
oprezno. Uvijek na otvorenom. - Naravno.
Razmišljam o tome već duže
vremena, godinama, u stvari.
Potreban je događaj.
Kakav događaja?
Događaj koji budi ljude.
Oni budni spavaju. Oni su
slijepi. Razmisli o ovom režimu.
Medijsko ispiranje mozga,
tajni sudovi,
masovni nadzor,
Waco, Ruby Ridge.
Koristeći Katrinu i 9/11 napravili
su "izbjegličke kampove", "logore",
drugim riječima, koncentracijske logore,
jer tko se brine o pravima nekoliko Arapa,
crnaca i rasista, ako smo sigurniji?
Točno? E, tako je sve počinje.
Sve laži koje su cionisti
govorili o nacističkoj Njemačkoj,
to je ono što se u
stvari događa upravo sada!
Kakva ironija!
Točno?
Zato moramo biti pametni.
Zato događaj
mora natjerati cioniste
da pokažu svoju ruku.
Mora otkriti ljude
iza zavjese.
Neće događaj probuditi ljude,
već reakcija na događaj.
Da! Da, skužio si!
Pogledaj Sinove Slobode,
IRA. Tako se počinje revolucija.
Da, uvijek sam osjećao
to srodstvo s tobom, Nate.
I htio sam da razgovaramo otvoreno,
i ako se ne poznajemo toliko dugo,
ali znam u srcu da
ti mogu vjerovati.
Možeš. Možeš, Gerry,
Želim pomoći.
Želim napraviti razliku.
Dobro.
I dalje imam veze
iz afričkih dana.
Mi imamo sredstva da
napravimo takav događaj.
Ali Nete, ako se uključiš, možda nećemo
dočekati vidjeti svijet koji gradimo.
Ja ću pomoći da se izgradi. Čovjekovo
tijelo umre, njegova djela žive vječno.
Postoji način
da nam pomogneš.
U redu, da.
- Dođi.
Trebam razgovarati sa
strateškim zapovjedništvom, odmah!
O Bože, tko je zamotao?
Dečki, ne trebate ga kupati!
O, bok, dečki! Ispričavam se,
imamo neke tehničke poteškoće.
Nema problema!
- Odmah ću...
Ok, jedan, dva,
- Morgane, Davide
želim da upoznate
nekoga. Ovo je Nate.
Morgan, drago mi je. - Pozdrav.
Ja sam David. - Bok, dečki.
Pa, tu je vjenčanje? - Da,
točno tu. Prelijepo je, zar ne?
Čekaj da vidiš kada sve zapalimo.
- Čistog duha i čiste rase,
ove se dvije duše
posvećuju obrani
i prosperitetu
svoje svete krvi.
Neka njihovi sinovi i
kćeri popune ovu zemlju,
poštujući svoju dužnost prema
narodu, rodbini, zemlji i časti.
Znam da vi ne znate
Natea tako dobro.
Ali on je dobar čovjek i dobar vojnik.
Ako vjerujete meni, vjerujte i njemu.
Nema još sreće.
Nitko ne želi prodati
anonimnom kupcu.
Ako odustanemo od prapaid telefon
sranja, koristiti ću svoje pravo ime,
od tri dečka mogu to sada dobiti.
Ako to napravimo u jutro...
Mislio sam da ćemo
napraviti ovo da nas ne uhvate?
Ljudi, ljudi, ššš. Nate ima
potencijalno rješenje za nas.
Aceton peroksid, puno
bolji od amonijak nitrata.
Manja količina a puno jača eksplozija.
- Da, naravno, ali gdje da ga nabavimo?
Imam firmu za medicinsku
opskrbu. - I dobiti ćeš peroksid?
Znam da nije lako,
ali imam neke veze.
Napraviti ću nekoliko poziva
i povezati sve sa Gerryem.
Ako uspijem, što
ćemo sa cesiumom?
Spreman je, kada zatreba.
- Ne, kako ćemo rukovati?
Imamo rukavice,
i imamo naočale.
Ne. Radioaktivne čestice
prolaze kroz to
i kroz sve drugo,
uključujući i kožu.
Što ti predlažeš?
- Mislim da trebamo odjela.
Biti će glomazna, ali ih moramo
nositi samo kada prah izađe na vidjelo.
Kada bi to bilo?
- Pa, čekali smo eksploziv.
Ako dobiješ peroksid,
nedjelja je naš dan.
Sjećate li se zadnjih
riječi Timothya McVeigha?
Da, čitao je Invictus.
"Nije važno koliko je uski prolaz,
koliko je teška konačna presuda,
ja sam gospodar svoje sudbine:
ja sam kapetan moje duše."
Da li si sigurna
da ovo izgleda dobro?
Izgleda sjajno.
Tajna je u mirisu.
Gdje je izbjeljivač?
O, tu je.
I sigurno neće pokušati
to nekako ispitivati?
Zato ga teroristi i vole. Ne može se
identificirati bez mass spektrometara.
Ok, ako ti tako kažeš.
Da? Aha, da.
Sada sam tu.
Nedjelja, tim je na mjestu
od petka navečer.
Mogu samo reći,
oprosti za ono od prije neki dan.
Bio sam iscrpljen.
Ništa se ne brini.
To nam je ovaj posao napravio.
Nastavi tako još deset godina
i biti ćeš pravi seronja, kao i ja.
Potpuno je sigurno. Možemo tu sve
držati, a onda, na dan utakmice,
možemo tu
sve sastaviti.
Odlično, odlično.
Ovo je super, Nate.
A ovo je
aceton peroksid.
Nije bilo problema, pitanja?
- Ne. Sve u redu.
Morgan je farmaceut.
U redu.
Ovi kristali
izgledaju premali.
Miriši kako treba.
Idemo ga ispitati.
ispitaš? Imaš mass
spektrometar u torbi?
Ne, samo ćemo vidjeti da li gori.
- Što? Ne, stani! Čekaj, što ti misliš?
Gori?
Što to pričaš?
Uzmemo uzorak i zapalimo.
Malo gori pa eksplodira.
Vidio sam to na YouTubeu.
Jesi li lud? Znaš li koliko je ovo
opasno? - Nemaš samo ti iskustva!
Ovo je jako nestabilna supstanca.
Osjetljiva na toplinu, trenje,
Zato ću to oprezno napraviti! Hoćeš
li vidjeti video? Imam ga na telefonu!
Baš me zabole što imaš na
telefonu! Ovo nećemo paliti!
Znaš li koliko je tehničara poginulo
radeći sa ovom stvari u Iraku?
Radim sa ovom kompanijom dvije godine!
Oni ne bi poslali sodu bi karbonu, ok?
Gerry, ovo je sranje, ako ne
vjeruje meni i dobavljaču
Moramo ispitati jebenu stvar!
- Ako ne vjeruješ, tvoj problem!
Želiš koristiti amonijak nitrat,
meni paše! - Ok. - Meni odgovara.
Nate, Nate. Sve je u redu.
U redu je. Morgan, on je u pravu.
Ma daj. On je u pravu.
Možemo li vidjeti odjela?
Nekako je teško sa rukavicama,
ali zakopčaj i pričvrsti ovako.
Dečki, što bi bilo gore,
trovanje s radijacijom
ili nositi ovo
nekoliko sati?
Da.
ako si ikada sumnjao da su bijelci
stvorili civilizaciju, idi i pogledaj.
Kako možeš
raspravljati sa takvima?
Kako se možeš nadati
da će se predomisliti?
Halo? - Hej, hej,
slušaj, nešto nije u redu.
David se odvezao u drugi okrug,
u poljoprivrednu trgovinu.
Kupio je amonijak nitrat.
A sada su svi kod Gerrya.
Ali subota je? I zašto
im treba amonijak nitrat?
Ne znam. Ja i Hernandez idemo
do nadzornog tima kod Gerrya.
Što ćeš napraviti? - Ne znam!
- Ne! Ne smijete ih još napasti!
Ne znaš imaju li cesium. Gerry
je ugasio telefon, moram tamo.
Ne, Nate!
Nate, dođi!
Što ćeš ti tu?
- Zovem, ne odgovaraš.
Sereš! Zašto si tu? - Pa kažem ti!
- Dati ću ti još jednu priliku.
Koji ti je kurac? Zovem
tri puta, ne javljaš se!
Zabrinuo sam se da
ti se nešto dogodilo!
Pusti ga! Govori istinu!
Jesu li te pratili? - Ne, nisu!
Sigurno? - Da! Bio sam zabrinut,
pa sam stalno provjeravao!
Ok, smirite se,
svi se smirite.
Može li mi netko reći
što se događa?
Poslao sam Davida da sinoć osmotri
tvoju trgovinu.
Vidio sam da električari
ulaze u zgradu preko puta.
Pa? - Usred noći? - Ne
može biti problem sa strujom?
Ne, moraju pratiti peroksid.
A ako nadziru trgovinu
i ti si pod prismotrom.
- Sigurno te nisu pratili?
Da! - Ako kaže da nisu, onda nisu!
Ostanite pribrani i otvorite oči.
Morgan, vrati se na posao.
Morali smo ovo pokrenuti.
Samo je pitanje vremena
kada će doći do nas.
A meni ne bi ništa rekli?
- Nate, oprosti. Previše je riskantno.
Pa, on je tu, neka pomogne!
- Što je sa peroksidom?
David je nabavio
amonijak nitrat.
Koristio je svoje ime,
frka je počela.
Oni će znati da smo to mi.
- Neće sutra biti važno.
Mi idemo do kraja, Nate.
Razumiješ?
Neće nas žive uhvatiti.
U redu, daj da pomognem.
Ok, ok, dobro.
Dođi ovdje.
Moram se oprati
da ništa ne kontaminiram.
Nate! Kako si?
Nate! - Cesium je tu!
- Pažnja! Spremite se!
Ne! Angela, reci mu da pričeka.
- Čekati? Ne, upadamo odmah!
Oni imaju automatsko
oružje i prave bombu.
Ovo je stambeni kraj. Žena i djeca
su u kući. Biti će krvoprolića.
Ovo je nestabilna situacija.
- Da, zato moramo odmah.
On ne shvaća! Ovo su fanatici!
Neće se predati živi!
Ti nisi tamo! Poslušaj ga.
- Što će biti ako to eksplodira
dok mi čekamo? Nate, imaš
60 sekundi da ih razoružaš
jer mi upadamo.
Ok, pripremimo odjela.
Spremite se za pokret,
skoro smo tu završili!
Jebi ga! Cesium se prolio!
Sranje, navlačite odjela!
Idemo!
Idemo, pomozi mi!
Pomozite mi!
Zakopčaj!
Kurvin ...
Sranje, daj!
Navucite kapuljače!
- Ne! Ne!
... stanite!
Uzmite puške!
To sam ja!
Da li si dobro?
Jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
Znam svoja prava! Ja sam američki
patriot! - Začepi jebena usta! - Jebi se!
Diži se!
Hitan sastanak u dvorani!
Iznenađenje!
Papirologija
u Houstonu.
Da. Teksas.
Da li možeš vjerovati?
Dobre margarite,
čujem. - Da.
Da. Ipak, faliti će mi ovo.
Pa, i "ovome"
ćeš faliti ti.
"Ovo je trebalo biti
plemenito stvorenje,
imalo je čitavu
energiju da napravi
veliku ramu od
elemenata slave,
da su bili mudro pomiješani."
Gerry?
Da, Gerry, i svi ostali.
Zato si bio pravi
dečko za posao.
Kako to misliš? - Što ti misliš,
zašto sam tebe izabrala?
Znala sam da ćeš
ih ti shvatiti.
I da će oni
shvatiti tebe.
Što si više autentičan bio s njima,
više autentični su oni bili s tobom.
Jer kada uđeš u srž,
postoji samo jedan
esencijalni dio fašizma.
To je status žrtve.
Krivio sam crnu djecu,
krivio sam školu,
krivio sam policiju,
krivio sam sve.
Htio sam ozlijediti sve druge
onako kako su mene ozlijedili.
Gledam vas
i vidim sebe.
Ali vi ne morate raditi
iste greške kao ja.
Ne morate biti žrtve.
To je bilo super.
Hvala.
Kompa, hvala ...
hvala što si svratio.
Ponosim se s tobom, Johnny.
Znaš kako kažu ...
Na početku bijaše riječ.
Prijevod: akomoze
Prilagodba hr: dorde73
Specijalno za forum IPTV Zezanje